MEDIA QUERIES  (@media)

generar página con tres imágenes para diferentes formatos. Que haya además otros elementos como titulares y párrafos.
Básicamente, formato desktop (ejemplo; ancho 1200px) y móvil (ejemplo: ancho 640px). Podéis hacer primero el móvil (mobile first) y después el desktop o al revés.

A tener en cuenta:
tamaño de imágenes (pueden ser img o background-image)
la disposición de las imágenes (flex horizontal o vertical, y wrap)
tamaño y color de texto (legibilidad)
color de fondo 
display de elementos (eliminar accesorios)

Temática: libre (pinturas, fotos, posters, anuncios, ilustraciones, etc). OJO, con vídeos enlazados (iframe) es más difícil. Al menos tres imágenes.